(persaingan dalam hidup)
(Karakter, peristiwa, grup, organisasi , dan latar belakang drama ini adalah murni fiktif. Dengan ini kami informasikan kepada Anda)
Diharapkan akan ada sekitar 50 orang dan
server tidak akan kelebihan beban, bukan?
50 orang bukanlah apa-apa
- Benar-benar?
- Kanan
Jika kesempatan itu hilang, sesuatu yang besar akan terjadi.
Itu tidak akan menjadi masalah, kan
- Sejauh ini
- Ya
Ini terlihat bagus
Penanggalan?
Ya, dia bertanya padanya apakah dia ingin berkencan dengannya
Menurut saya inilah yang disebut gaya Amerika
Benar?
"Apakah kamu ingin berkencan denganku?", kan?
Lalu apa?
Bagaimana jawaban Yun Zhao?
Entahlah, aku tidak mendengar jawabannya
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu kepada saya? Ketua Tim Liu
- Apa?
- Kamu telah menatapku sejak tadi
Saya?
Tidak, aku tidak melihatmu, aku tidak menatapnya
Saya tidak melihatnya, bagaimana saya bisa menatap ...
Sudahlah
Saya pikir kamu tertarik pada saya
Tertarik…
kamu bilang aku? Saya tidak gila...
Tidak, siapa yang tertarik padamu?
Sama sekali tidak
aku hanya bercanda
Karena semua orang sepertinya terlalu gugup
Aku hanya ingin membuatmu tertawa
Kenapa kamu sangat serius?
Itu membuatku merasa sedikit tidak nyaman
Maksudku, itu keterlaluan.
Ada apa dengan Agen Park?
Mata Ketua Tim Liu awalnya berada di atas kepalanya.
Agen Park, abaikan dia.
Ada banyak pria yang lebih baik darinya di dunia ini.
Oke, mulai dalam lima menit
Hitung mundur hingga lima detik
(Produser Shixiang, Shiyong, saya ingin tahu...)
(Tim Proyek Perencanaan Sexiang I, Perencanaan Shixiang
II )
(Jangan sia-siakan usaha Anda, pengalaman empat tahun)
"Jangan sia-siakan usahamu", selamat datang
Bisakah kamu mendengarku?
Ya, Anda bisa mendengarnya
Pertemuan ini untuk membahas
hal-hal yang berkaitan dengan Se Yong, bukan?
Ya itu betul
(Karyawan Serong, pengalaman tiga tahun.
Surat pengunduran diri ada di tangan saya, pengalaman lima tahun)
Ya, bisakah kamu mendengarku?
Halo? Ada suara sekarang
- halo-
halo
Halo semuanya
- Yang ini hanya mendengar suara, kan?
- Aku rasa ini
- Ya, benar
- karena kamu tidak bisa menunjukkan wajahmu.
Bolehkah mengungkapkan ketidakpuasan secara langsung?
- Tolong bungkam semuanya
- Kita akan membahas urusan Se Yong hari ini, kan?
- Benar? Oke
- Itu saja
- Tidak perlu menunjukkan wajahmu
- Apakah tidak ada yang memimpin rapat?
Jika kamu menunjukkan wajahmu...
Karyawan Shiyong yang terhormat
Sebab jika banyak orang berbicara dalam waktu bersamaan,
maka isinya tidak akan terdengar jelas.
Silakan tulis nama panggilan Anda di kotak dialog
dan kami akan membiarkan Anda berbicara secara berurutan.
(Jangan sia-siakan usaha Anda, pengalaman empat tahun)
(suarakan permintaan)
Oke, sudah dibersihkan
Bisakah saya berbicara sekarang?
Sejauh yang saya ketahui
Mekanisme evaluasi Serong adalah masalah terbesar
Biarkan ketua tim mengevaluasi seluruh anggota tim secara sepihak
Namun kriteria evaluasinya tidak cukup transparan
(Surat pengunduran diri di tangan saya memiliki pengalaman lima tahun.
Saya mencintai Shirong dan memiliki pengalaman dua tahun.)
(Semuanya pergi, pengalaman tujuh tahun)
Selama orang tersebut ada dalam daftar promosi,
ketua tim pasti akan memberikan S
Sisanya akan membagi A, B, dan C secara merata.
Namun di setiap grup ada senior
, jadi junior dengan kualifikasi paling sedikit harus mendapat nilai C
Dalam hal ini, apa pentingnya sistem evaluasi?
Apakah perlu menggunakan evaluasi relatif?
Ya, silakan bicara selanjutnya,
"Semuanya pergi, pengalaman tujuh tahun."
Saya tidak keberatan menunjukkan wajah saya
apakah itu oke?
(Sangat kuat, dia benar-benar menyalakan kameranya?)
(luar biasa, ya Tuhan)
Setelah saya melahirkan anak saya dan kembali bekerja setelah mengambil cuti melahirkan
, saya mengetahui bahwa saya telah dipindahkan ke tim lain.
Masih merupakan kelompok yang dapat disingkirkan
Semua pengalaman kerja yang saya kumpulkan di masa lalu
menjadi tidak berguna
Bukankah ini berarti Anda ingin saya mengajukan pengunduran diri saya?
(Sangat tampan! Dibunuh dengan satu pukulan, seperti)
"Semuanya pergi, pengalaman tujuh tahun"
Terima kasih atas pendapat Anda
Orang berikutnya adalah "Halo, pengalaman tiga tahun"
- Sekarang sudah lebih dari 50.
- Benarkah?
Oh, tidak apa-apa
- Bukankah tujuan kita adalah 100?
- Saya junior yang mendapat nilai C
-Sejujurnya-
Ya, tujuan impian.
Pemimpin tim benar-benar tidak melakukan apa pun.
Mengapa semua orang bersedia berpartisipasi padahal cuaca sedang bagus ?
Mereka hanya tahu cara ngobrol dan belanja online,
tapi kami yang mengerjakan semuanya
- Sangat tidak adil
- Kotak dialog sekarang diblokir.
Bagaimana cara melakukannya?
Oke, yang berikutnya adalah
"Apa pun yang terjadi, saya akan tetap menjadi Shirong, dengan pengalaman sepuluh tahun."
(Setidaknya Shirong memiliki pengalaman sepuluh tahun...)
Tes mikrofon…
Setidaknya gaji tahunan yang diberikan Shi Rong harus dianggap tinggi, bukan?
Sebenarnya banyak sekali kelebihannya
Semua orang mengatakannya terlalu banyak
Bukankah sistem di setiap perusahaan serupa?
Setidaknya Se Yong
Bukan perusahaan yang memecat karyawannya begitu saja
Katakan lagi
Apa yang salah?
(Apakah dia mata-mata eksekutif senior?
Suaranya terdengar familiar)
(Omong kosong apa yang dibicarakan orang itu?)
Omong kosong apa? Saya sedang berbicara bahasa manusia
(Dia pasti mendapatkan uang, apa yang kamu lakukan?)
(Saya mendukungnya, dia luar biasa)
(Sepertinya saya tahu siapa dia!
Kepala Seksi Meng Zhejun dari Grup Hubungan Masyarakat 2)
Halo!
- Hei, bagaimana bisa kamu...
- Ya Tuhan
Ditendang keluar, bocah.
Akan lebih mencurigakan jika berhenti seperti itu
Anda harus berpura-pura tidak ada yang salah dan melanjutkan...
Brengsek
Selain itu, melakukan senam sungguh keterlaluan.
Sejujurnya, semua orang melatih diri mereka sendiri akhir-akhir ini
Sebenarnya tidak perlu melakukan senam di perusahaan
Oke, selanjutnya
"Biarkan aku pulang, senioritas dua tahun"
Meskipun saya mengetahuinya sebelum saya bergabung dengan perusahaan
Perusahaan besar sering mengadakan jamuan makan malam departemen
Tapi itu terlalu sering, bukan?
Silakan minta perusahaan Anda untuk mengurangi jumlah pesta makan malam
Beri kami waktu untuk pengembangan diri
Hanya dengan memperoleh ijazah dan sertifikat tingkat tinggi
barulah Anda mempunyai peluang untuk dipromosikan, bukan?
Semua orang mengubah nama panggilan mereka
Mereka mengubah nama panggilan mereka sesuai dengan apa yang ingin mereka katakan
Mohon jaminan cuti mengasuh anak selama dua tahun tanpa dibayar
Makan malam bersama saja setiap tiga bulan sekali.
Tingkatkan bonus, bayar manfaat tunai
Wawancara dengan pemimpin tim atau pemimpin proyek sekali dalam seperempat
Sistem kerja fleksibel, sistem absensi mandiri
- Selain memperpendek jam kerja
- saya berharap keluarga karyawan juga mendapat manfaat eksklusif
- Mohon berikan subsidi proyek pengembangan diri
- Mohon berikan subsidi biaya sekolah anak
Saya berharap perusahaan dapat mendirikan lounge perempuan lainnya
Oke, kami telah mendengarkan baik-baik pendapat semua orang.
Jadi yang berikutnya adalah...
300 orang
Apa?
Apa yang salah?
Apa yang telah terjadi?
Hey apa yang terjadi?
Bukankah seharusnya mesinnya mogok?
Kanan
Server tidak dapat menangani
lalu lintas 300 orang yang online secara bersamaan
Bukankah kamu bilang sekitar 50 orang?
Hanya kurang dari 20 menit sejak dimulai.
Aku juga tahu, oke?
- Hei, pikirkan solusinya.
- Beri aku waktu, tunggu sebentar.
Tampaknya ketika…
Sepertinya itu jatuh
Tidak ada kesempatan untuk bernyanyi lagi
(Tuan rumah telah mengakhiri pertemuan ini)
Ini sebenarnya lebih baik
Ini bukan demonstrasi,
apa yang mereka lakukan? Mengapa kamu melakukan hal seperti itu?
Orang itu tadi adalah wakil kepala tim layanan pelanggan, bukan?
Kanan
Ada orang lain yang menunjukkan wajahnya
Apakah mereka menganggap perusahaan adalah
kesejahteraan eksklusif mereka yang mendoakan yang terbaik?
Jika mereka tidak puas, mereka pergi, dan tidak ada yang menghentikan mereka.
- Jika kamu tidak bahagia, kamu boleh keluar.
- Tidak, aku tidak akan meninggalkan pekerjaanku.
Sayang sekali
Ini terlalu cepat berakhir
(Tuan rumah telah mengakhiri pertemuan ini)
Tepat ketika saya ingin melakukan sesuatu, itu berakhir
Sepertinya masih banyak orang yang siap masuk sekarang
Semua orang bertanya mengapa mereka tidak bisa masuk
kegagalan total
Apakah ini benar-benar tidak dapat diperbaiki lagi?
Ya, tidak mungkin
Anda tidak punya rencana untuk membuka kembali, bukan?
Berdasarkan situasi saat ini, tampaknya
server perusahaan kami tidak dapat menanggungnya.
Apakah tidak ada yang bisa kita lakukan di masa depan?
Sejujurnya…
Benar-benar tidak mungkin
Setidaknya fakta bahwa jumlah peserta yang luar biasa besarnya
sangatlah menggembirakan.
Jangan terlalu tertekan
Kami tidak berharap banyak orang yang berpartisipasi
, jadi kesalahan kami adalah kami tidak bisa merespons dengan baik.
Sejujurnya, pra-konfirmasi server
memang terlalu ceroboh.
Itu pasti memberi orang perasaan tidak profesional.
Saya akhirnya merencanakan segalanya
tetapi gagal memulai dengan sukses.
Jika saya mengetahui hal ini, mungkin lebih baik tidak melakukannya.
Jangan terlalu pesimis
karena itulah masalahnya
Semua orang telah bekerja keras hari ini
Apakah kau akan pergi?
Ayo kita minum bersama
Saya berhenti minum untuk sementara waktu
Mengapa?
Anda seharusnya tidak merasa tidak nyaman di suatu tempat...
Saya sudah punya janji
Anda harus membuat janji terlebih dahulu untuk minum.
Bagaimanapun, ini adalah hari Sabtu yang membahagiakan
Pada saat yang sama, apakah hal ini memerlukan laporan peninjauan?
Bantu saya menganalisis alasannya.
Itu bukan salah Anda, jadi laporan ulasan seperti apa yang harus Anda tulis?
Analisis alasannya?
“Sistem komputer Seyong terlalu tua”
Satu baris akan menyelesaikannya
Apakah Anda punya janji?
Apakah ini kencan?
Ayo pergi ke Sungai Han
Minta Xiaoen untuk mengingat membawa tikar piknik
Tidak masalah
- tembakan bagus!
sangat bagus
Berbicara tentang Zheng Shouhuan
Kudengar dia benar-benar melompatimu
Langsung ke wakil presiden
Saya sedang berbicara tentang Serdix
Alasan mengapa Anda membuat keputusan itu sebelumnya
Bukankah karena Anda mempercayai Direktur Zheng?
Tapi dia bersikap seolah dia tidak melakukan kesalahan apa pun
Tiba di wakil presiden dengan solusinya
Rencana itu masih menjadi pendapat yang dikemukakan oleh Direktur Goo.
Andalah yang mendorongnya untuk mengambil posisi kepala Markas Besar Strategi selama ini.
Dia sangat tidak berterima kasih.
Bahkan aku merasa marah
Dia beberapa tahun lebih muda dariku, tapi dia selalu sangat kasar padaku
Bocah itu mengira dia yang paling pintar
Itu benar, itu benar
Bagaimana jika orang seperti itu menjadi kepala kantor pusat?
Dia akan mengaitkan keunggulannya dengan dirinya sendiri
dan kemudian menjadi seperti kuda liar yang lepas kendali.
Jadi
Apakah Anda ingin duduk di kursi itu juga?
Apa?
TIDAK
Beraninya aku...
Ya Tuhan, beraninya aku...
Bagus sekali, tunggu saja dan lihat apa yang terjadi.
Oke, tentu saja tidak masalah
Minggir
Ya baiklah
Saya juga mendoakan semoga Anda beruntung kali ini.
Oke, hati-hati di jalan, sampai jumpa
Xiao En bilang dia hampir sampai
Oke, ambillah
Terima kasih
bersulang
- Luar biasa
- Rasanya enak sekali
Hei, tahukah kamu?
London dan Paris juga memiliki sungai yang mengalir melalui kota mereka.
Namun lebarnya kurang dari 300 meter
Melihat kembali ke Sungai Han
Lebarnya hampir 1 km
Jarang sekali melihat kota seperti ini yang memiliki sungai besar.
Apakah itu hal yang baik?
Apa?
Jadi menurut Anda itu hal yang baik atau buruk?
Tentu saja itu bagus
Saya pikir Sungai Xiaotiao lebih baik
Merasa elegan dan menawan
Tapi menurutku Direktur Goo lebih memilih Dae Jiang.
Bukankah orang yang kamu suka, Direktur Goo?
Saat tumbuh dewasa, apakah ada orang
yang ingin Anda tiru?
Apa yang harus ditiru?
Hanya saja Anda ingin menjadi seperti orang itu
Mungkin tidak
saya telah
Ketika saya pertama kali mulai bekerja di bidang hubungan masyarakat
Saya tidak tahu apa-apa tentang bidang ini
jadi saya melakukan banyak penelitian
Tiba-tiba seseorang menarik perhatianku
Dia memulai sebagai reporter di Korea Selatan
Kemudian, dia pindah ke situs portal untuk melakukan hubungan masyarakat.
Dia juga menjabat sebagai kepala hubungan masyarakat selama pemilihan presiden AS
Ia juga pernah bekerja di sebuah perusahaan konsultan terkait keberlanjutan perusahaan.
Ya, itu dia
Saat kudengar orang yang kamu sukai adalah Direktur Goo
Saya merasa seperti yang Anda rasakan sekarang
Tapi apa yang bisa dilakukan? itulah faktanya
Dia adalah seseorang yang tidak bisa aku lampaui
Saya sangat berharap Anda mendapatkan hasil yang baik
Xiao Zhao! Xiaomin!
Nah, ini dia!
Ya, saya Xu Dongxun
Hari ini hari Sabtu, apa rencanamu?
Yah, aku tidak punya rencana khusus.
Jadi bisakah kamu meluangkan waktu untukku?
Apa?
Kamu bilang tidak ada lagi yang bisa dilakukan
Tentu saja para pekerja kantoran
tidak bisa menghabiskan akhir pekan emasnya dengan sia-sia.
Jadi bagaimana saya bisa melewatinya?
Mari kita bertemu dulu
- Dengan begitu kamu akan tahu
- Terima kasih
Cara menghabiskan hari Sabtu yang sempurna
Oke, saya akan menantikannya
Baiklah, aku akan memberimu lokasinya
dalam waktu satu jam
selamat tinggal
Hei, sepertinya aku harus pergi
Saya menutup semua toko hanya untuk datang ke sini.
Merasa kasihan
Apakah itu Perwakilan Xu?
Apakah Xiao Meng menguping pembicaraan kami di toko pengeliling babi ?
Kanan
Sepertinya itu akan menyebar ke seluruh perusahaan.
Pantas saja semua orang bilang Anda tidak boleh membuat janji bertemu di dekat perusahaan
Apa? Apakah kamu akan berkencan?
Apakah kencan seperti ini yang aku tahu?
saya meninggalkan
Bagaimana situasinya sekarang?
Anda ditolak dan dia pergi berkencan?
Yun Zhao tidak tahu aku ditolak
Kenapa kamu tidak memberitahunya?
Mengapa memberitahunya?
Mengatakan bahwa saya merasa kesepian dan tidak nyaman setelah ditolak
Apakah kamu ingin dia menghiburku?
Itu sampah yang sebenarnya, bukan?
Itu benar
bersulang
(Kamar 1)
Baiklah…
Berhenti berkelahi
Apa? Mengapa?
Sudah 30 menit, ayo berangkat
Kalau begitu kita masih punya waktu 30 menit
Karena aku sakit mendengarnya
Suara drum yang sama selama 30 menit
Itu sebabnya aku memintamu menunggu di tempat lain.
Anda bersikeras datang ke sini
Karena aku tidak tahu kekuatanmu begitu buruk
Hei, pemula semua seperti ini...
hilang
OKE
Berapa banyak minat yang Anda miliki?
Apakah Anda punya waktu untuk bekerja seperti ini?
Benar-benar
Dia sungguh aneh
Mengapa dia harus datang kepadaku untuk merasa gugup di akhir pekan?
Betapapun tertariknya aku, bukan gilirannya yang mengurusnya.
Anda membiarkannya pergi begitu saja?
Anak itu datang jauh-jauh untuk mencarimu.
Ya
Mengapa kamu tidak mengajaknya makan?
Saya sangat berhati-hati
Takut jika dia tidak berhati-hati, dia akan menjadi seperti itu
Semakin membenciku
siapa namanya?
Sebuah Yuzhen
- Kenapa kamu bahkan tidak tahu namanya?
- Yu Zhen, oke
Anda kembali ke Korea kali ini
Salah satu alasannya
adalah untuk memperbaiki hubungan dengannya, bukan?
Itulah alasan utamanya
Ini sangat sulit. Ayo kita minum.
Ini jelas tidak mudah
tapi serius
menurut pendapat saya
Selama Anda bisa berterus terang, Anda akan baik-baik saja
Jika dia benar-benar membencimu, menurutku dia...
Maksudku Yu Zhen
Dia juga tidak akan pergi ke perusahaan untuk mencarimu
- Benar-benar?
- Jadi
Anda sebaiknya memberi tahu dia apa yang ada dalam pikiran Anda dengan jujur.
“Sebenarnya aku tidak tahu harus berbuat apa
tolong beritahu aku
Aku benar-benar ingin rukun denganmu."
sesuatu seperti ini
Bagaimana kalau aku bilang aku ingin bergaul dengannya
dan dia menyuruhku pergi?
Lalu lakukan saja, apa lagi?
Hei, siapa yang peduli apakah kamu ibunya atau siapa kamu?
Jika dia tidak menyukainya, kamu bisa keluar dari sini.
bukan saya…
Saya ibunya, tetapi kecuali nomor ponselnya,
saya hanya tahu sedikit tentang hal lainnya.
Saya tidak tahu apa-apa tentang dia, apakah saya layak menjadi ibunya?
Mengapa kamu tidak pergi menemui mantan suamimu?
Selama Anda tidak ingin mengambil pisau begitu bertemu
Hubungan antara satu sama lain
-Yun Zhao!
- Apa?
Yun Zhao, apakah kamu kenal Park Yun Zhao?
Agen Park Yoon-so dari tim PR perusahaan Anda 3
Apa?
Bagaimana kamu mengenalnya?
Dia adalah orang yang saya rawat di Humas Cao Ya
Hei, tolong jaga Yun Zhao kami dengan baik
Dia orang yang sangat baik
Aku sangat mencintainya dan mencintainya, tolong.
Mengapa dunia ini begitu kecil?
Jadi kamu tidak tahu? cukup kecil
Dunia ini sekecil pot budidaya yang penuh dengan tauge
- Tiba-tiba aku ingin makan tauge
- Apa?
Beberapa platform sisi permintaan
Akan memanfaatkan data pihak ketiga dan data pihak pertama
Beberapa hanya akan menggunakan satu jenis data
Tapi seperti yang Anda lihat sejauh ini...
Kursus penyegaran bagi para profesional hubungan masyarakat saat ini?
Kapan Anda mulai terlibat?
aku akan memberitahumu nanti
Karena sekarang sayalah yang berada di panggung untuk menyampaikan pidato
(Iklan terprogram di metaverse)
Oke, mari kita lanjutkan pidato Menteri Kim Joo-yeon.
Selanjutnya saya ingin menjelaskan iklan terprogram di metaverse.
Silahkan lihat
Platform manajemen data platform sisi permintaan dan platform sisi penawaran yang disebutkan oleh Menteri Jin tadi
Bagaimana cara menyajikannya di metaverse dalam bentuk iklan...
jadi untukmu
Ini adalah cara sempurna untuk menghabiskan hari Sabtu
Saya pikir kamu juga akan menyukainya
Ya, saya sangat menyukainya
kamu benar-benar mengenalku
Apa yang Anda pikirkan setelah mendengarkan kursus tersebut?
Semua orang sungguh luar biasa
Saya cukup sibuk hanya dengan pekerjaan
, tetapi saya masih punya waktu untuk mempelajari hal-hal ini
Sangat sulit untuk mencari nafkah
Industri berubah dengan cepat akhir-akhir ini
Jika Anda tidak memperkaya diri sendiri, akan sulit untuk mengikutinya.
kamu benar
Lingkungan media
selalu berubah dengan kecepatan yang memusingkan
Jadi, apakah Anda ingin bergabung dengan kami lain kali?
Saya?
Ah, lupakan saja
Masih banyak hal yang harus kuinginkan
apa maksudmu?
Aku bersyukur kamu selalu memberiku keberanian
Tapi sekarang bukan waktunya
Saya mengetahui hal ini dengan sangat baik
Sejujurnya, saya sangat ingin berpartisipasi
Kalau kita belajar bersama, kita bisa memahami lebih dalam
Itu juga dapat memperluas jaringan kontak Anda
Tapi sekarang saya ingin fokus pada dunia
Saya khawatir sekali saya terlibat,
saya ingin melakukan ini dengan baik tetapi juga menjaganya.
Pada akhirnya, dia tidak mendapatkan apa-apa.
Saya tahu persis dimana kemampuan saya
Oke, saya bisa mengerti
Sepertinya aku memberi tekanan padamu tanpa terlihat
Jika waktunya tepat, Anda bisa memberi tahu saya lagi.
Lalu kita bisa melakukannya bersama-sama
Perwakilan Xu, Anda adalah orang yang sangat baik
Karena itu, saya rasa saya harus menjelaskannya kepada Anda
Aku tidak
merasa seperti itu terhadapmu seperti yang kamu rasakan terhadapku.
Meskipun kamu adalah orang baik
Tapi itu belum memberiku ide untuk berkencan
di samping itu…
Aku setuju untuk berkencan denganmu hanya untuk melupakan
seseorang
Anda mungkin berpikir itu egois
, tetapi ini adalah cara yang paling efektif
Jadi meskipun kamu kecewa padaku
dan menolak untuk terus berkencan denganku
- Aku bisa menerimanya dengan tenang...
- Aku masih merasa sangat beruntung
Setidaknya alasan Anda tidak sama dengan menolak kursus penyegaran.
Katakanlah Anda belum siap
Yang terbaik adalah melupakannya sesegera mungkin
jika kamu ingin melupakannya
Semuanya, pernahkah kalian melihat betapa populernya papan pesan intranet
dengan obrolan omong kosong saat ini?
Semua orang mengatakan bahwa server mogok di tengah rapat,
yang merupakan gaya Shi Yong yang biasa.
Tidak, saya tidak membicarakan hal itu
Ada banyak
minat terhadap program peningkatan budaya internal dan menantikan perkembangan di masa depan
Beberapa orang juga menanyakan kapan survei akan dilakukan
Tampaknya kerusakan server telah menarik lebih banyak perhatian.
Tapi mengapa Agen Park, perencana asli Sexiang, tidak
mengucapkan sepatah kata pun?
Dia seharusnya menjadi orang yang paling bahagia
Apakah perlu melakukan ini?
Apakah tidak ada cara lain?
Ya, kita harus menggunakan
metode pemasaran negatif
Pemasaran negatif?
Tahukah Anda bahwa saat ini yang beredar di pasaran
hanya produk yang mengandung bubuk protein saja
Akankah semuanya menjadi populer?
Seperti roti berprotein tinggi atau batangan nutrisi berprotein tinggi
Tapi bisakah Anda mempercayai bahan-bahan yang ditambahkan ke produk jadi tersebut?
Tidak ada yang bisa menjamin
Namun produk jadi kami hanya menggunakan
bahan mentah yang disetujui oleh Food and Drug Administration
Chi Hyo
Biarkan para
atlet dan selebritas internet dengan langganan besar ke platform audio dan video
membicarakan topik tersebut secara tidak langsung
Kami juga memanipulasi komentar media sosial
Ini semua tertulis dalam rencana,
Anda hanya perlu membukanya dan membacanya.
Apakah itu sulit untuk dipahami?
Bukannya saya tidak mengerti
Namun jika kita menggunakan teknik negative marketing
untuk mengkritik produk orang lain
Produsen kecil akan mendapat pukulan besar
terus?
Hal-hal itu tidak ada hubungannya denganmu
Apakah Anda menentang roti berprotein tinggi?
Karena toko roti itu
adalah klien yang menjadi tanggung jawab Anda sebelum bergabung dengan Seyong
Apakah Anda khawatir mereka tidak dapat bertahan?
Tapi itu emosi pribadi Anda, bukan?
Anda masih memberi saya perasaan bahwa Anda adalah
Agen Park selama periode agensi.
Kedengarannya seperti pemasaran negatif
, tetapi pada dasarnya...
Apakah Ketua Tim Chi mengetahui hal ini?
Mungkinkah dia tidak menyadarinya?
Saya sudah melaporkan isinya kepadanya.
Pabrikan pihak ketiga akan datang untuk rapat hari ini
Ketua Tim Chi setuju untuk melaksanakan proyek ini?
Karena kasus ini sedang berjalan
, berarti dia setuju.
Orang-orang pabrikan ada di sini
Sepertinya seseorang yang Anda kenal baik
(Cao Ya)
Nona Li Shizhang, silakan lewat sini
- Ya, bagaimana kabarmu?
- Halo
telapak tangan dunia
(eCao Ya PR, perwakilan, Li Shizhang)
Saya membuka agensi kecil
Mengkhususkan diri dalam mengelola pesan pada platform media digital
Komentar dan influencer
Kenapa kamu tidak memberitahuku? Aku bahkan tidak tahu
Jadi bagaimana Jihyo menemukanmu?
itu
Dia mengatakan sulit untuk menghapuskan pengeluaran melalui jalur normal dalam kasus ini.
Pembayaran harus dilakukan melalui subkontraktor
Dia melihat nama saya saat mencari agen
dan menelepon saya.
Tentu saja saya bersyukur
-Shizhang-
Ya saya tahu
Toko roti berprotein tinggi itu
pernah menjadi klien Humas Cao Ya
Toko tersebut sekarang dikelola oleh CEO Kim Hee-young
melalui Global Communications.
Jadi aku harus menyembunyikannya darinya
Bahkan jika dia tidak tahu itu kamu
, dia akan tahu bahwa Shi Yong-lah yang melakukannya.
Itu tugasku untuk memastikan dia tidak mengetahuinya
Tapi melakukan ini salah
Direktur Taman
tolong biarkan aku pergi
Jangan khawatir tentang itu, oke?
Tahukah Anda
berapa biaya memiliki seorang pengasuh untuk merawat anak kembar?
Yun Zhao, aku mengerti, aku bisa memahami suasana hatimu
Tapi aku harus melakukan segalanya
Terlebih lagi, ini adalah kasus Se Yong
Jika saya menanganinya
dengan baik, saya mungkin bisa mendapatkan kasus lain.
Apa pun yang terjadi, saya harus bertahan hidup
Buka saja satu mata atau tutup satu mata.
Anda adalah bos Jihyo
Jika Anda tidak setuju, masalah ini bisa gagal
Saya tidak bisa membiarkan itu terjadi
Jadi bantulah aku, oke?
dua set
Apa peristiwa terbesar dalam industri biofarmasi ?
Ini adalah Pertemuan Tahunan J.P. Morgan
Benar? Itu benar
Itu diadakan setiap tahun di San Francisco
Kantor Humas juga akan mengirimkan dua orang untuk berpartisipasi setiap tahunnya
Anda juga tahu ini, kan?
Satu pemimpin tim, satu anggota tim
Apakah terserah Anda untuk berpartisipasi tahun ini?
Ini hampir seperti liburan
Aku di sini untuk bekerja, bocah.
Tentu saja, itu berhasil
itu
Kelompok kedua kami kali ini...
Bantu saya mencetak gol
Seunghee, kamu mau berangkat?
Saya? Benar-benar?
Leader Song, aku akan setia padamu!
ya Tuhan
Apakah ini tentara?
Dia terlalu bersemangat
Lee Seung Hee pasti mendapat nilai A kali ini
Apakah Anda yakin itu masalahnya?
Bukankah Anda juga pergi ke sana setelah dipromosikan menjadi agen?
- Oh ya.-
Ya.
Saya juga pergi ke sana setelah saya dipromosikan menjadi kepala seksi.
Jadi Lee Seung Hee pasti mendapat nilai A kali ini
Akan dipromosikan menjadi agen dengan lancar
tanpa keraguan
Li Shengxi
Selamat sebelumnya
(Hari promosi akhirnya tiba...)
- Apa kalimat berikutnya?
- Xiao Meng
Apakah Anda di sini untuk bermain di perusahaan?
TIDAK
Anak itu baru saja datang ke perusahaan untuk bersenang-senang.
(perkiraan tanggal pengiriman)
Datanglah ke tangga
Tidak bisakah kita membuat janji di tempat lain?
Artinya
Pergilah mencari tempat lain
Bahkan tidak ada jendela di sini, pengap sekali.
Terserah Anda untuk menemukannya.
Anda sudah ada lebih lama dari saya.
Apa yang ingin Anda katakan?
Apakah tanggal hari itu tidak berjalan dengan baik?
Apa?
Orang yang bertanggung jawab atas kotak bubuk protein di Grup 2 adalah Anda.
Sudahkah Anda membaca rencananya?
sudah melihatnya
Ternyata hal ini bukan kali pertama terjadi.
Apa yang Anda sebut pemasaran negatif
Sekarang sudah selesai di bawah meja
Itu sangat terang-terangan sebelumnya
Ini adalah budaya Shirong, sebuah sistem yang ketinggalan jaman
Perjalanan Se Yong masih panjang
Halo
Jangan
terdengar seperti pemimpin tim proyek peningkatan budaya internal.
Katakan padaku apa yang harus dilakukan
Haruskah saya memperingatkan manajer toko roti berprotein tinggi?
“Akan ada pesan dan komentar yang menyerang Anda secara online
, jadi bersiaplah terlebih dahulu.
Tapi itu semua adalah tipuan Se-yong di balik layar.”
Apakah akan seperti ini?
Tapi sebagai anggota Shirong, saya tidak boleh melakukan itu
Itu tanggung jawabku, akulah yang bertanggung jawab
Kemudian Anda meminta untuk menarik diri dari kasus tersebut
dan mengatakan bahwa menurut Anda hal itu tidak etis.
Akan lebih tidak bertanggung jawab jika melakukan hal itu
Selain itu, bagaimana jika hanya aku yang berhenti?
Jadi apa yang kamu mau?
saya juga ingin tahu
Saya sangat tertekan sehingga saya menjadi gila
Dan ini juga melibatkan Li Shizhang
Apa?
Kapan kamu hamil...
Tidak, bukan itu maksudku
Oke, jadi...
Maka tidak mungkin
Bagaimana saya bisa melakukan perjalanan jauh setelah baru saja melahirkan bayi?
Benar? Anda tidak bisa pergi, bukan?
Kanan
Oh begitu
Tapi kamu hamil terlalu cepat...
Tidak, maksudku...
Karena Anda sudah menikah, sebaiknya Anda segera hamil
Tapi bukankah kamu masih di bawah 30 tahun?
Kalian benar-benar cemas, sepertinya kalian tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Oh maaf
Maafkan aku, aku terlalu banyak bicara...
Ya, kini negara khawatir
angka kelahiran nasional terlalu rendah
Bagus sekali, itu patriotik
Layak mendapat penghargaan dan dorongan
Maaf
Tolong kirim saya ke sana lain kali
Tidak masalah, lain kali oke
Setahun dari sekarang?
itu
kamu berencana
Mengambil cuti hamil yang panjang?
Saya juga tidak yakin tentang hal itu.
Ya, bagaimana cara memprediksinya?
Kami hanya dapat mengambil satu langkah dalam satu waktu tergantung situasinya.
Bolehkah aku keluar dulu?
- Baiklah
baiklah
Ngomong-ngomong, selamat
Jagalah tubuh Anda dengan baik
Terima kasih
Hei, aku menutup pintu terlalu keras
Itu tidak membuatmu takut, bukan?
Apakah kamu tidak akan pergi?
Saat aku melihat Shin Ji Hyo sekarang, aku ingin menghajarnya,
jadi aku harus menenangkan diri.
Aku benar-benar tidak ingin kembali ke kantor
Saya juga
(kotak masuk)
Dia menulis kembali
(Saya di Genzyme)
(Poster yang memposting review Serong Protein Powder)
Hei, tunggu sebentar
Aku akan keluar ke lapangan
Bagus
saya meninggalkan
Terima kasih atas kerja keras Anda
Apakah Anda benar-benar tidak ingin melihat saya sukses?
TIDAK…
Tolong jangan katakan apa pun kepada ketua tim
Dan jangan membantah kasusku.
- Jihyo-
Ini kasus pertamaku
Saya akan mencari tahu sendiri
Namaku Yoo Jae Min
bukan hanya aku
Saya
membelinya setelah melakukan penelitian cermat dengan teman saya yang berolahraga bersama saya.
Kulit mereka juga mengalami reaksi alergi
Bisakah saya mengonfirmasinya?
Saya dengar formulanya telah ditingkatkan
Bahannya berbeda dari sebelumnya
Maksudku, ini menjadi lebih buruk
Tetapi
Apakah Anda benar-benar karyawan Serong?
Saya sudah menelepon beberapa kali sebelumnya
Namun Anda semua bersikeras bahwa tidak ada yang salah dengan produk tersebut
Dengan siapa kamu berbicara di telepon?
Saya langsung menelepon Shi Rong dan
mereka segera memindahkan saya ke penanggung jawab.
Ada seorang pria yang mengatakan bahwa dialah penanggung jawab bubuk protein.
- Apakah orang itu bernama Meng...
- Ngomong-ngomong
Apa namanya disana? Di sinilah bahan-bahannya diuji
Badan Pengawas Obat dan Makanan?
Ya, itu di sana
Dia juga mengirimi saya laporan pemeriksaan di sana
dan memberi tahu saya bahwa tidak ada yang abnormal.
Itu sebabnya saya sangat marah dan memposting di mana-mana
(Pengacara, Ahn Eun-seok)
Sekretaris Anda memberi tahu saya bahwa Anda belum pulang kerja
(Firma Hukum KA, pengacara, Ahn Eun-seok)
Sepertinya sudah waktunya memecatnya
Mengapa memecatnya karena masalah sepele seperti itu?
Saya tidak membutuhkan
sekretaris yang tidak bisa menilai kebutuhan atasan secara akurat.
Lagipula, Anda tidak ingin terlibat dalam politik dengannya
Saya mendengarnya
kamu dinominasikan
Mempersiapkan pemilihan pendahuluan partai
Apakah Anda di sini untuk membicarakan karier politik saya?
Saya merasa ada sesuatu yang ingin Anda tanyakan kepada saya
Cara tamu diperlakukan di sini sangat dingin.
Fokus saja pada poin-poin penting
Yu Zhen
Saya ingin mendiskusikan masalah Yu Zhen dengan Anda
Apa yang harus didiskusikan?
Bagaimana? Apakah dia tidak menjawab panggilanmu?
Apakah segala sesuatunya tidak berjalan sesuai keinginanmu?
Sepertinya tebakanku benar
- Kamu tampak bahagia
- Ya
Saya sangat senang, sangat bahagia
Tapi sayang sekali
Saya tidak punya apa-apa untuk dikatakan
Aku juga tidak akan membicarakan apapun yang berhubungan dengan Yu Zhen denganmu.
Aku sudah tahu kamu akan melakukan ini
, kenapa kamu datang jauh-jauh?
Jangan memakai dasi itu di depan tim kampanye
Ini memberi orang perasaan mencoba berpura-pura menjadi muda
(Se Yong)
Situs ini adalah Stasiun Hapjeong
Perwakilan kami sangat lucu.
Itu hanya lelucon, bagaimana mungkin...
- Ya, saya Yoo Jae-min.
- Itu hanya lelucon.
Tidak perlu memanggil direktur untuk hal semacam ini, kan?
- Apakah kamu bebas?
- Dia tidak memiliki pendirian politik
- Sejauh yang aku tahu, itu saja
- Kenapa kamu menelepon direktur?
Halo?
- Kurasa tidak ada maksud lain.
- Ya.
- Aku akan meneleponmu nanti...
- Harap tunggu.
Aku akan meneleponmu nanti
Apa yang sedang kamu lakukan? Kemana perginya Xiao Meng dan Hou Ji?
Bukankah mereka datang untuk bekerja?
Mereka sepertinya sudah makan malam dengan reporter yang bertanggung jawab atas Se Yong kemarin.
Bagaimana denganmu? Kenapa kamu tidak pergi?
bicara
Karena ada yang harus kulakukan
Aku jadi gila, sungguh, bocah ini
Ya, Reporter Kim
(Apakah dia gila? Dia benar-benar menggunakan tepung kedelai
sebagai metafora calon presiden?)
(Dia seharusnya memikirkan konsekuensinya sebelum memposting postingan semacam ini di sini
, jika tidak maka akan lebih konyol)
mewakili
Nah, ada apa?
Partai lainnya adalah calon presiden dari partai oposisi
Bagaimana cara menyebutkan tepung kedelai?
(#Ya Tuhan, ini tepung kedelai
# Kalau mau makan sebaiknya dimakan secukupnya)
Ya, sekarang kita harus bicara dengan orang-orang di markas Partai Demokrat
- Reporter Jin Minzhi online
- Bagus sekali
Peristiwa tersebut menimbulkan kekhawatiran masyarakat
- Sebagai perwakilan partai...
- Oh, ambilkan fotonya untukku
- Apa?
- ayo cepat
Komite Etik dan Komite Tanggap Darurat Partai
Lihat disini
Orang-orang terkait akan
diselidiki secara menyeluruh dan ...
Untuk Keadilan…
- Dengan ini aku berjanji kepada semua warga...
- Hei, lihat...
Permintaan maaf resmi perwakilan partai
- Bagus sekali
- Saya khawatir masih belum bisa menenangkan amarah masyarakat...
(#久久的吃Keluar
#Kulit babi panggang dalam ingatan)
(#Restoran gourmet Michelin, rasanya enak
#Minum soju adalah kebenarannya)
(#Ya Tuhan, ini tepung kedelai
# Kalau mau makan sebaiknya dimakan secukupnya)
Lalu bagaimana jika Anda harus makan kulit babi panggang dengan tepung kedelai ?
mewakili
Apakah perlu menafsirkan postingan media sosial secara berlebihan?
Saya baru merasakannya saat itu
Apakah saya tidak diperbolehkan mengungkapkan pikiran saya?
Bukankah Republik Korea adalah negara liberal?
Jika ini bukan Korea, saya akan menyarankan Anda
Jangan meremehkan lawan Anda dengan cara ini
Dukung secara aktif kandidat yang Anda sukai
Dengan begitu tampilannya akan lebih gaya
Tapi ini Korea
Masyarakat Korea sangat sensitif terhadap nuansa politik
Meskipun media sosial Anda adalah ruang pribadi Anda
, media sosial juga mewakili dunia.
Mereka yang mendukung kandidat partai oposisi
Kami sudah berencana memboikot merek Serong.
Jika kamu masih keras kepala
Maka berhentilah menjalankan media sosial.
Risikonya terlalu besar
Setiap orang terlalu sensitif
Satu postingan bisa membuat keributan
Jika risiko yang ditimbulkan oleh pemilik usaha menyebabkan harga saham turun
Akan lebih sulit mendapatkan kursi wakil rakyat
Apakah menurut Anda wakil presiden akan duduk diam dan tidak berbuat apa-apa?
OK saya mengerti
semangat!
Jadi
Bisakah Anda membereskan kekacauan ini?
OKE
Apa yang harus dilakukan sekarang?
Itu hanya bisa berakhir dengan kejadian yang tidak disengaja
Mereka juga harus siap mengklarifikasi laporan
bahwa tindakan tersebut tidak mempunyai implikasi politik.
Direktur Gu
Bukankah perwakilannya pergi ke restoran saat itu?
Akan lebih baik jika beberapa
laporan tentang restoran tersebut dapat dipublikasikan
“Restoran barbekyu yang bahkan akan dikunjungi oleh generasi kedua orang kaya
Kulit babi panggang itu enak sekali”
Oke, ayo lakukan ini
Hubungkan dua paragraf ini
Dan kemudian tambahkan sedikit relevansi di sini...
- Aku mencari fotonya, ini dia...
- Ya
Itu bukan apa yang Anda sebut restoran mewah
Jika wartawan mengajukan pertanyaan sulit
Akan lebih baik untuk menekankan bahwa itu hanya sebuah insiden
Maaf, saya tidak punya cara untuk mengetahui hal semacam itu
Oh, Agen Kim
Kopinya rasanya enak sekali
- Apa rasanya enak?
- tidak buruk
Setelannya terlihat sangat bagus. Apakah Anda membelinya baru?
Saya mengenakan setelan ini untuk melihat betapa sedikitnya Anda peduli terhadap saya
Halo, pertemuan pertama kali
Halo
- Hai, saya Kim Hoo-gil dari Tim Humas Se Yong 2
- Ya
Anda disini
Saya ingin berbicara dengan Anda tentang hal itu
Perusahaan kami juga memiliki posisinya sendiri,
tolong bantu kami menulis laporan yang baik.
- Ya Tuhan, Reporter Kwon
- Oh, Agen Kim
Reporter Goo, apa kabarmu?
Apa yang terjadi dengan Perwakilan Lin?
Selama Anda menunjukkan rasa hormat Anda kali ini,
saya akan memberi Anda materi yang lebih baik.
Oke, tiga, dua, satu, mulai
Ya, halo semuanya
- Kami adalah "Datang untuk pertunjukan makan!" "
- menunjukkan!
Kami akan siaran langsung hari ini dengan tamu istimewa
Ayo, perkenalkan dirimu
- Hai, saya Xiaolan dari Blue Eater Diary
- Selamat datang Xiaolan
Oke, ada kamera di sana juga
- Halo semuanya!
- Katakan halo
Yuk, lapisi bagian depan dan belakangnya dengan tepung kedelai
Itulah kunci kelezatannya
Bos, apakah ini langkah yang paling penting?
- Harap diam
- Oke
Terlihat sangat lezat
Datang
Apakah itu enak?
rasanya berbeda
- Tembakannya bagus.
- Lumayan kan?
Seperti apa baunya?
- Kapan ini diambil?
- Aku kenal baik produser itu.
Dilihat dari komentarnya, responnya cukup bagus.
Bos, tolong bungkuskan untuk saya
Berkat kami, bisnis mereka seharusnya berjalan dengan baik
- Sungguh
- Restoran itu sudah sangat populer.
- Mungkin akan lebih baik
- Kamu kembali
Anda kembali
(Restoran kulit babi panggang terkenal yang bahkan CEO Se Yong Lim Ji-hyun
terobsesi)
Lumayan, laporannya ditulis dengan baik.
Reporter Park sangat membantu.
- Terima kasih atas kerja kerasmu
- Ditulis dengan sangat baik
- Aku memilih foto ini
- Terima kasih atas kerja kerasmu.
- Hei, terima kasih atas kerja kerasmu
- Terima kasih atas kerja kerasmu
- Tidak, kamu telah bekerja lebih keras.
Direktur Gu
Saya melihat Anda menangani dampaknya dengan sangat cepat kali ini.
Menurut kesan saya, tim humas Shiyong
Belum pernah ditangani secepat ini
Ya?
Apa yang ingin Anda katakan?
Menurutku kejadian ini disebabkan
oleh kekosongan kepala Markas Besar Strategi.
Tidak ada yang bisa bermain catur kepelatihan di samping perwakilannya
Saya menantikan
hasil dari rencana peningkatan budaya internal
(Se Yong)
Saya akhirnya bangun
Apakah dia kehabisan lagi?
Apakah tubuhnya terbuat dari besi?
Bagaimana saya bisa terus minum?
kakak
Pernahkah Anda menerima keluhan tentang bubuk protein?
Saya juga mengirimkan laporan pemeriksaan bahan dari Badan Pengawas Obat dan Makanan kepada pihak lain.
TIDAK
Ya?
Ya
Bolehkah saya bertanya di mana Nona Li Shengxi duduk?
Di Sini
- Terima kasih, sampai jumpa
- Oke, silakan berjalan pelan-pelan.
Apa? Apakah hari ini hari ulang tahunnya?
Saudaraku, kamu tidak bisa hanya melihat kartu orang lain
(Seunghee, selamat atas kehamilanmu!)
(Apakah kita akan menjadi bibi?)
Seung Hee sepertinya sedang hamil
Apa?
Ini dikirim oleh temannya untuk mengucapkan selamat atas kehamilannya.
- Benar-benar?
- Ya
Seunghee, kamu..
Jangan katakan apa pun, dan jangan ucapkan selamat padaku.
Mengapa?
Kita perlu segera merumuskan pertanyaan kuesioner
dan mengirimkannya ke seluruh karyawan
Dengan cara ini kita bisa membuat rencana lebih awal
Saya tidak bisa pergi ke San Francisco
Karena tanggalnya tumpang tindih dengan tanggal jatuh tempo saya
Saya mungkin tidak dapat dipromosikan menjadi agen.
Siapa yang akan mempromosikan seseorang yang akan mengambil cuti hamil?
Jadi
kita
Mari kita adakan pertemuan secepatnya
Yah, tidak masalah
Menurut saya, kuesioner harus bisa menilai
objektivitas dan relativitas
Saat kita memecah masalah menjadi pencarian fakta
Saat memikirkan tentang survei kesukaan
Anda akan menemukan bahwa pertanyaan pilihan ganda saja tidak cukup...
Hubungan dan komunikasi dengan atasan langsung
Juga sangat penting…
Itu mungkin menjadi masalah di antara anggota kelompok.
Atau anggota tim lainnya…
Hubungan antara pemimpin tim dan anggota tim sangatlah penting
Karena kami tidak begitu tahu bagaimana berinteraksi dengan kelompok lain…
(Roti berprotein tinggi tidak memiliki rasa sama sekali dan
saya tidak mengerti mengapa ada orang yang mau memakannya…)
Hee Jung, kamu menulis bagian ini seperti sedang bercanda
Intinya jadi sedikit lebih agresif
ya?
Joo Eun dan Jae Hyuk, apakah kalian menulis dengan lancar?
- Jaehyuk, tulis tentang pengalamanmu sendiri
- Ya
Tidak, itu buruk bagi kesehatan Anda jika Anda menulis tentang hal itu
Ya, mengerti
- Karena itu pengalamanmu
- Oke
Anda ingin menulis, "Semakin banyak Anda makan, semakin buruk kondisi Anda."
Ya
sangat bagus
(Tidak peduli berapa banyak kamu makan, kamu hanya akan bertambah gemuk...)
(Lebih baik makan dada ayam dan telur.
Siapa yang tahu apa yang ditambahkan ke dalamnya?)
(Proteinnya kurang dari 20 gram sama sekali)
(Bagaimana kita bisa mempercayai
produk protein yang ada di pasaran?)
(Itu semua hanya strategi bisnis)
Hai, saudari
Saya Lanie
Video hari ini tidak ada hubungannya dengan olahraga
Akhir-akhir ini Anda sering makan roti berprotein tinggi jenis ini
untuk berolahraga, bukan?
Lihat
Namun bagaimana jika setelah diteliti secara mendalam, Anda menemukan
produk berprotein tinggi yang mudah didapat di pasaran?
Apa yang harus saya lakukan jika semuanya sampah?
Ya, ini adalah produk yang Anda pesan
Dikatakan bahwa bahan bakunya adalah bubuk protein impor.
Namun apakah label asal sesuai dengan bahan bakunya?
Kami tidak dapat mengonfirmasi
Melalui laporan analisis bahan baku ini
Terlihat bahan baku yang digunakan jauh di bawah
standar yang disetujui oleh Badan Pengawas Obat dan Makanan.
Jadi apakah roti berprotein tinggi ini merupakan makanan yang buruk?
Sama sekali tidak ada bahan itu, itu hanya sampah
Bagaimana tanggapan di area pesan langsung?
Karena film - film tersebut sangat menyinggung
, sebagian besar mendapat ulasan negatif.
Pertama-tama, saya pikir kita harus
mengalihkan perhatian masyarakat dengan isu-isu lain
Saya juga merasa
masalah ini perlu diselesaikan secepatnya
- Benar
- Itu...
Mohon bertanggung jawab untuk menguasai cara sosialisasinya terlebih dahulu
Sedangkan untuk senior, sebaiknya Anda menemui beberapa perwakilan terlebih dahulu...
Makan mie cup sepertinya bukan ide yang bagus
Haruskah aku memesan sesuatu yang lain untuk dimakan?
Apakah Perwakilan Kim sedang berada di luar kota?
Dia jelas membuat janji denganku
Itu sebabnya saya duduk di sini di tempatnya
Anda bisa memberi tahu saya secara langsung
Tapi jika aku memberitahumu, kamu tidak akan datang
Kami sudah lama tidak bertemu
Tidak mendapat kencan juga
Karena aku sedikit sibuk
Apakah hatimu sangat sibuk?
Pernahkah Anda berhasil mempromosikan
roti berprotein tinggi sebelumnya?
Kondisinya tidak baik saat ini
Sepertinya seseorang mengganggumu di belakangku
Situasi penjualan produk jadi berprotein tinggi saat ini sangat menyedihkan
Perwakilan Kim keluar untuk pertemuan tindakan pencegahan.
Pertemuan penanggulangan?
Ya, dia mengumpulkan beberapa produsen untuk mengadakan pertemuan penanggulangan
Apakah situasinya seburuk itu?
Sejujurnya, ini sungguh menyedihkan
Karena mereka semua adalah usaha kecil
Salah satu manajer toko saat ini dirawat di rumah sakit
Dia pasti mendapat banyak tekanan
Saya akan memesan sesuatu yang lain
Ini salah kami
komentar negatif itu
Serong menyewa subkontraktor untuk melakukannya.
apa yang harus dilakukan?
(Se Yong)
Itu adalah Ketua Tim Song yang memintaku melakukan itu.
Laporan pengujian bahan dari Food and Drug Administration
Dia juga memberikannya padaku
Tapi apa yang terjadi?
(Hubungan Masyarakat, Kepala Seksi Meng Zhejun)
Baiklah, saudara Zhejun, ada apa?
Kamu ada di mana? Mengapa kamu tidak masuk kerja?
Aku sedang berlibur hari ini, ada apa?
Rupanya Anda belum pernah mendengarnya
Bukankah Serong punya
papan pesan untuk mendengarkan suara pelanggan?
Sesuatu yang besar terjadi di sana sekarang
Beberapa orang mengatakan mereka ingin mengungkap kisah intimidasi yang dilakukan Shirong.
Dia juga mengatakan bahwa orang yang bertanggung jawab, Park Yoon-soo,
Kariernya hancur
bahkan karyawannya pun terjatuh.
Saya ingin mengungkap perilaku mendominasi dan menindas perusahaan besar Se Yong
Saya berada di toko roti sebuah toko roti bernama Ang
Orang yang membuat roti berprotein tinggi
Kami telah mengembangkan berbagai resep setelah penelitian yang melelahkan
Bahan sehat, rasa dan kandungan protein
Kami tidak melakukan apa pun dengan sembarangan
Belakangan, seiring dengan bertambahnya jumlah pelanggan,
seorang agen melihat potensi kami.
Mengusulkan rencana promosi online kepada kami
Promosi mulut ke mulut melalui media sosial
memang sempat melejit beberapa waktu lalu
Tapi mulai dua minggu lalu,
penjualan kami tiba-tiba turun tajam.
Kesulitan keuangan karena penurunan pendapatan operasional secara tiba-tiba
Teman saya akhirnya pingsan karena stres.
- Saat ini di rumah sakit
- Hei, bangun.
(Konglomerat Seyong...)
Belakangan saya mengetahui tentang
serangan jahat acak yang terjadi baru-baru ini di media sosial
Hal itu digagas oleh tim humas sebuah perusahaan besar, Serong.
Dan orang yang bertanggung jawab atas perilaku tidak tahu malu tersebut, Nona Park Yun-soo,
Orang yang saya sebutkan tadi adalah orang yang menghargai kita
Dan orang yang pertama kali mengusulkan kepada kami promosi online
Saya merasa sangat dikhianati dan tidak bisa berbuat apa-apa
Hal ini sangat memukulku
Kita tidak bisa lagi mengabaikannya, Wakil Presiden
Dari kesalahan perwakilan hingga kejadian ini
Citra Se Yong terus merosot
Seharusnya menjadi tugas kepala komunikasi untuk mencegah hal ini terjadi
Namun setelah kepala humas menjabat,
masalah serupa muncul satu demi satu.
Saya dapat memahami bahwa Anda ingin memercayai Perwakilan Lin
dan memberinya lebih banyak waktu
Tapi Wapres, sekaranglah saatnya memperbaiki semua itu.
Maksudmu memperbaiki semua ini?
Pecat kepala humas
Saya ingin melaporkan perusahaan besar Serong yang mencoba memonopoli pasar.
Penindasan
Apakah ini nyata?
Saya bertanya apakah ini benar, Agen Park Yun-soo
Ya
Terjemahan subtitle: Chen Yiying